پنج ٽيڪنالاجي ٽي وي درجي ۾ خوش آمديد
ايجاد 560 يه يا اهو بيٺل آهيان
هتي منهنجي ليپ ٽاپ سان ڇو ته هي آهي
صرف هڪ شيء ان ۾ هڪ بيٽري آهي
ان چري تون اڌ منٽ ۾ ان جي خبر آهي
ٻي صورت ۾ هتي خوبصورت سهڻي آهي
ھائو ۽ انھيء ڪري اسين بيٺل آھيون
اسان جو سفر اهو آهي ڇو ته اهو ائين ئي آهي
ڇو جو اسان هتي 30 فوٽ آهي
۽ ڇا ڪيتري مذاق آهي ڪيترو آهي
اسان کي توهان جو سامان ملندو هو
اڄ اوه اهو عظيم ٿي ويندو هائو اهو آهي
تعجب ٿيندو ۽ اهو ٻيهر ٿيندو
ايندڙ هفتي ٽيليويزن تي اوڏانهن وڃان ٿو
توهان کي شرم آهي
اتان جي ڪا بجليء جو ڪوبه گهر نه آهي
ھومن لاء، اھو ئي اسان جو اڳي ئي آھي
ھا اسان وٽ ٽي يو ايس پي جي بيٽ اپ بيڪ آھي
اسان جي لاء سڀ ڪجهه طاقت جي صورت ۾ هلايو
توهان کي خبر آهي ته اسين شو جي وچ ۾ آهيون
۽ طاقت ٻاهر نڪري ويندو آهي ته اسين برقرار رکون ٿا
وڃو ۽ اسان کي ڪاوڙ نھ ھئڻ گھرجي
فائلون خراب ۽ مواد جهڙيون شيون حاصل نه ٿيون ڪن
اهو
اهو تمام سٺو ۽ مئل آهي
هاڻ ڪلاڪ
هڪ يو ايس پي اڳ ئي مري ويو آهي ٻن يو ايس ايس جي آهي
جهڙوڪ هڪڙي بار ڇڏي ڇڏي اهي آهن
هي هڪڙو وڏو ٺٽو آهي جنهن کي توهان مري رهيا آهيو
ڪونهي هي 200 آهن ۽ نه 560 آهن
ايجاد اسان ان کي پهريون ڀيرو سڏي ٿو
ڪڏهن ڪڏهن ڪتابن لاء پهريون ڀيرو
ڪڏهن ڪڏهن هڪ شو ڏسڻ ۽ ڪڏهن به نه هوندو آهي
تنهن ڪري هن کي هڪ آهي اهو ظاهر آهي ته هي آهي
اسان اڃا تائين اڃان تائين اسان وٽ ويا آهيون
اڃا به هتي اسان هتي آهيون
اهو اسان جي غلطي ناهي جنهن ۾ بيري ڪونهي
ڇا هينئر تائين ڪنهن به بجليء جي ڪا به طاقت آهي
ان جي مٿان اچڻ وانگر بن منڊي هئي
آه ها ها مون کي سڀڪنھن شيء کي سڻڀ پسند آيو
توهان وانگر مڪمل آهيو
شهر ۾، تنهنڪري توهان چار رستي وانگر آهيو
هر هڪ کاٻي پاسي کي بند ڪرڻ آسان بڻائي ٿي
اھو اھو آھي جيڪو توھان جي ڪري ئي ڪونھي
ڪنهن به شيء جي انتظار ڪريو ان کي توهان جي پوئتي موٽڻ جي آهي
هڪ دفعو توهان اتي پهچي سگهو ٿا ڄاڻو ته توهان بيٺا آهيو
ها جيستائين سنڌ جي ماڻهن کي جيڪي هيون
اوھان مان روڊ پار هڪ سمجهڻ
صحيح رستو هن خاص ۾
جيف به هتي آهي ۽ هو چوي ٿو هو هو
مون کي پنهنجي شو کي رڪارڊ ڪرڻو پوندو هو
اها خبر ڏيو ها ها ها ها ته تمام وڏو آهي
ھائو 11 ھن کان پوء اسان جو پهريون پھريون آھي
ڪڏهن ماجرا سڏيو ويندو آهي ۽ هتي اسين آهيون
هيلو، اهو ڪيئن اڄ تائين سڀ ڪجهه وڃان ٿو
اسان وٽ ايجاد 560 ٿي چڪا آهن
هتي اسان کي اهو ڊيل آهي جيڪو اسان کي کڄي پيو آهي
پن تي ايجاد هڪ هڪ اهم سبب آهي
پهريون ڀيرو 11 موسمن ۾ اسان جي لاء
درجي جا 5 وڳي جي هفتي وڃڻ لاء
ڇو ته اسٽوڊيو ۾ ٻڙي طاقت آهي
سڀني بيٽنگ جي بيڪ اپ ناڪام ٿي چڪي آهي
اقتدار مڪمل طور تي ناڪام ٿي چڪو آهي
ڇو ته هي چريو طوفان تي هلن ٿا
منهنجي چوڌاري توهان مينهن کي ڏسي سگهو ٿا
ٻل ۽ ڪتن
اهو يقين آهي ته اهو ڪيئن خوفناڪ آهي
هتي هڪ سخت طوفان سخت زخمي آهي
ويندڙ ڌٻيٽ ۽ طاقت جو نڪتو
۽ مان زندگيء جي لاء مون کي نٿو سمجھان
ائين ڇو ته ڇو جو ڪو به طاقت ناهي
هڪڙو اسان اسان کي رد ڪرڻو پيو
تمام پهريون پوء درجي 5 جي هڪ هفتي سائين
جن ۾ هاضمي ٿيڻ وارا لاء
اڄوڪي
توھان جي لاء توھان جي مھرباني آھي
وفا ۽ اسان کي بس ڪرڻ وارا آهيو
ماجرا 5 لاء ماٺ جي ھڪ گھڙي وٺي
[اپيل]
توهان هڪ سٺو هڪ ڏسان ٿي ڪجه ويا
هر ماڻهو سهڻي ڪتابن جو خوبصورت ڪتاب آهي
سٺو ڏينهن ايم ايم-هيم No ها ته هاورڊ نه
طاقت نه ڏيکاريو، پوء هتي اچڻ لاء مهرباني
گهڻن هتي ها ته رهيو لاء توهان جي مهرباني
درجه بندي پنج جو ننڍو ماجرا
اسان کي ٽيڪنالاجي ٽي وي ڪڏهن به ممڪن ڪري سگهون ٿا
انھن کي ڏيکارڻ وانگر هن منهنجي ليپ ٽاپ آهي ان جي مون کي
منهنجي فون تي هڪ فٽبل آهي
جيڪي ٻين جي بيٽري-هاليو شين مان روانو ٿيو
هڪ دوست توهان کي ڏسڻ چاهيندو آهي
آلو اڄ تائين راسٽ آلو ماڻهو آلو
اھو ھن ڪري آھي جو اوھين ڄاڻندا آھيو
ڄاڻو ته آئون ڇا ڪرڻ چاهيندو آهي
آلو آلو چالو سان گڏ ڪجهه وانگر
ڪي سان گڏوگڏ اسان جو حق هاڻي ويگن ڍڪيل استعمال
پر ميٽيوسن لوسن ايسوکودا
هن کي منهن ڏياري هن آلوتا تحفا جو آهي
حقيقت ۾ مون کي ها چڱي طرح اوھان کي نازل ڪندس لاء
توهان مون کي ڏيکاريو ته جيڪي اوهان جي ضرورت
ٺهيل آئون ان کي Twitter تي پوسٽ ڪري ڇڏيندس
توھان صرف ان کي چاھيو ٿا
هائو اهو ئي مڇي آلو چٽ آهي
هتي - آئون چيڪيل آهيان جن جا اهي پاگل آهن
جهڙوڪ اهو پهريون ڀيرو آهي جيڪو توهان ٿي چڪي آهي
جيڪو ڪير ننڊ وانگر پرواهه ڪرڻ آهي
ڇا توهان کي بيري بجلي ڏسڻ جي اجازت ڏيو
هتي بيري
اهي چون ٿا ته اهي ٿورڙا آهن
بلڪل مصروف آھن پر اھي
Twitter لاء وقت ۽ ڪھڙو گري آھي
ڊيوٽ حيران ٿي ويو ته اسان ڪيئن حاصل ڪريون
اسان جي مقامي بجلي مان تازيون معلومات
ڪمپني اهو عظيم الاء آهي اسان ٺيڪ ناهي
اڄ گيٽ 74 ڪلاڪ ڪلو ڪلاڪ جي ضرورت آهي
هي 13 جون واء واء آهي
ڇو ته رڪارڊ 2008 ۾ شروع ٿيو
اھو اسان جو رجسٽرڊ تاريخ اسان جي درج ڪيل آھي
تاريخ 2018 کان مختلف مختلف تاريخن ۾ آهي
بيري ۾ ڪڏهن به ڪالري رپورٽون
بي پوائنٽ واريون بتيون ٻاهر نڪتا آهن
ڪارون ۽ چڱي طرح توهان کي ڄاڻ آهي
۽ 688 گهرين ۽ متاثرين تي اثر انداز ٿئي ٿي
ڪاروبار جو تعداد گهٽجي ويو هو
اسان جي ايراضي ۾ ٻه هزار چار عملدار
ڪمزادو وقت تي ڪم ڪري رهيا آهن
بحال مقرر ڪيو وڃي هن هڪ آهي
حقيقت ۾ اهو نوٽ ڪرڻ ضروري آهي ته
هن وقت ۾ ماڻهو وڌيڪ ڪم ڪري رهيا آهن
سخت
اوه اهي ئي ٽيڪنالاجي آهن جيڪي اهي آهن
سان ڪم بجليء جي ها وڃڻ ڪرڻ
اهي شايد آئون ڪافي تيز ڪم ڪري رهيا آهيان
هن شو ها ايڏو ڪر
پوء مون کي تمام جوش جي افسوس جو حصو آهيان
شيء جيڪو اسان جي رٿابندي ڪري ڇڏيو هئاسين بڪ
اصل ۾ آئون توهان جي اڳيان لڳندڙ خوبصورت آهيان
جتي تون ظاهر ڪيو ها، منهنجو مطلب اهو آهي
ڳاڙھو ڳري ٿو مان سان گڏ آهيان
اهو ٿي ويندو آهي
آء هتي هتي جي باري ۾ ڄاڻان ٿو
هفتي جي شو هڪ نظر ڪندڙ وانگر آهي
سوال extravaganza Nina ۽ مون کي هڪ آهي
سوال اهو آهي ته هڪ سوال ۽ توهان کي
اسان اهو جواب ڏيان ٿو ته آئون توهان کي خبر ڏيو
جواب لڳندو ها مون کي اهو پسند آهي ته مان سمجهان ٿو ته اهو
اھو آھي جيڪو اسان سڀني کي درست ڪري سگھون ٿا
هفتي ۾ هڪ عجيب حيران آهي
هر ڪو ائين معاف ڪندا اسان جي بجلي ته
اڃا تائين آهي ۽ اهو ڏسڻ ۾ اچي رهيو آهي
اسان سڄي رات ٿي چڪا آهيون اسان توهان کي ڏسندا
اڳين هفتي